Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Pangulong Wen
Naihatid na ang bagay na hiniling mo.
Kailangan ko ng paliwanag.
Ako
lumabas para gumamit ng banyo.
Tapos may nakasalubong akong kakilala.
Nagkataon lang naman 'yun, 'di ba?
Sige.
Ito ay
Ang pamilya ni Qian Kexin
I-set up siya sa isa pang blind date.
Hindi mo ba napansin?
Puno ng mga love surveillance agent ang buong lugar na ito.
Saan?
Ano ang gusto niyong kainin na dalawa?
Ayos na ang ilang ulam na gulay lang.
Pagkatapos ay oorder ako ng ilang bagay para sa iyo.
Sigurado, sigurado, sigurado.
Pasensya na talaga.
Isa itong panandaliang pagkukulang sa aking bahagi.
Paano natin ito haharapin?
Lahat naman ay peke.
Tama?
At ikaw?
Wala akong pakialam.
Wala rin siyang pakialam.
Ano na lang ang iisipin ng mga tagalabas tungkol sa akin?
Ano ang ibig mong sabihin?
Gamit ang aking alindog,
ang aking babae
hinding-hindi ako makikipag-date sa ibang lalaki nang palihim.
Iyan ba ang puntong ikinababahala mo?
Ayos, ayos, ayos.
Ikaw ang kliyente.
Ikaw ang bahala. / Ikaw ang bahala.
Nagsisimula na akong magtaka kung
Hindi natamaan ni Hou Yi ang isang araw,
na nagpapaningning sa iyo nang husto ngayon.
Malapit ka nang mawalan ng kontrol nang ganito.
Ako, si Wen Pei'an,
huwag kailanman gumawa ng anumang bagay na wala sa aking kontrol.
Sige.
Isang minuto.
Bigyan mo ako ng isang minuto, aayusin ko ito.
Pasensya na.
Sino iyon?
Siya?
Siya ang aking
matalik na kaibigang lalaki.
Alam mo?
Kaya, sa unang pagkikita natin,
medyo kinakabahan siya.
Maaari mo itong isipin bilang social phobia.
Kaya pala parang siya
medyo nakaka-tense.
Mukhang medyo tense siya.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang isang sikreto.
Dumaan lang siya sa isang masamang hiwalayan.
Talagang nakakalungkot.
Kaya sinusundan niya ako kahit saan.
Nag-aalala lang ako na baka may gawin siyang padalos-dalos.
Kaya, Senior, paano kung magpanggap na lang tayo ngayon
Ayos lang.
Naiintindihan ko nang lubusan.
Isa lang itong dagdag na set ng chopsticks, 'di ba?
Susmaryosep.
Ang isa pang lalaki ay papalapit sa batang panginoon.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Tagapangulo.
Dapat ba tayong tumulong?
Hindi.
Ganitong bagay,
hayaan mo siyang humawak nito mismo.
Naunawaan.
Naikwento sa akin ni Xin Tong ang tungkol sa relasyon ninyo.
Alam mo na?
Alam ko.
Pasensya na talaga
para sa pag-abala sa date mo.
Kung hindi mo mamasamain,
pwede tayong maghapunan nang sabay.
Sa tingin ko
hindi na iyon kakailanganin.
Sigurado.
Gaya ng inaasahan sa batang panginoon.
Kahanga-hanga ang kaniyang kahinahunan.
Nakaupo talaga siya
nang may pagkakasundo sa ibang lalaki.
Lin Xiang.
Dating magkaklase kami ni Xin Tong.
Paano kita dapat kausapin?
Isang Wen.
Maaari mo siyang tawaging A Wen.
Dito.
Sinta,
ang paborito mong maliit na keyk.
Iginiit ng batang panginoon ang kanyang pangingibabaw sa kabilang lalaki.
Ang sarap nito.
Sa totoo lang, naiinggit talaga ako sa'yo.
Iyon lang...
Hindi mo kailangang magmalasakit sa mga opinyon ng mundo.
Maaari kang mamuhay ayon sa sarili mong mga ideya.
Marami nang naikuwento sa iyo si Xin Tong.
Kaunti lang.
Tama.
Nabanggit niya lang ito nang padaan-daan.
Kailangan ko pa ring umasa sa husay sa pag-arte.
Para makaraos.
Marami rin akong kinakaharap na...
Pressure mula sa mga magulang ko.
Tama?
Pareho lang tayo ng klase ng tao.
Hindi, hindi, hindi.
Ito...
Hindi rin naman halos pareho.
Oo.
Hindi naman halos pareho.
Ito...
Maaaring magkaroon kayo ng kaunting hindi pagkakaunawaan.
Medyo tradisyonal talaga ako.
Pero...
Pero hindi iyon ang pumipigil sa akin...
Mula sa pagtanggap sa mundo...
Pagkakaiba-iba.
Siguro dapat kumain muna tayo.
Medyo nagugutom na ako.
Oo, oo, oo.
Kain na tayo.
Lumalamig na ang pagkain.
Mabilis.
Bilisan mo.
Kumain, kumain.
Isang maayos na relasyon sa pagitan ng tatlong tao...
Ito ang unang beses na nakita ko ito.
Sa totoo lang, mapayapa naman silang nagsasama.
Medyo kakaiba 'yan.
Dapat ba akong...
Mag-ayos ng isang bagay?
Ikaw.
Mag-notify o mag-read.
Sabihin mo sa kanya na bisitahin ako.
Oo.
Ang saya-saya ko ngayong gabi.
Para maghapunan kasama kayong dalawa, ang aking pamilya.
Pamilya.
Isang pamilya.
Isang Wen.
Hayaang lumipas na ang mga nakalipas.
Kasama si Xin Tong sa iyong tabi...
Naniniwala akong malapit mo nang matuklasan...
Ang dating kaligayahan mo.
Swerte ko sana kung hindi niya ako guguluhin.
Xin Tong.
Magkakaroon pa kaya tayo ng pagkakataong magkita?
Siyempre, Seniora.
Magkita tayo kahit kailan.
Sana mahanap mo agad...
Isang taong mas karapat-dapat.
Paalam.
Ang iyong nakatatanda...
Kakaibang tao talaga 'to.
Pakiusap, kayong dalawa, tingnan ninyo.
Magkano ito?
Labingwalong libo.
Paano...
...marami?
Labingwalong libo.
Kami...
...dalawang putaheng gulay lang ang umorder.
Mga gisantes na Espanyol.
Puting asparagus ng Aleman.
Mga kabute na matsutake ng Hapon.
Mga patatas na Pranses.
Uulitin ko.
Sa panahon ng ating kooperasyon,
hindi ka pinapayagang tumanggap ng mga katulad na trabahong hindi pangkaraniwan.
Ang plano ko
maaaring masira.
Ang kontrata
Ang sabi lang niya ay hindi ako pwedeng makipag-date.
Pero sa maliit na perang binabayaran mo,
Hindi sapat 'yan para mabili lahat ng oras ko.
Ganun mo ba kamahal ang pera?
Mali.
Hindi ako mahilig sa pera.
Ang pera ay nagbibigay sa akin ng pakiramdam ng seguridad.
Upang makamit
ang aking Grand Retirement-at-Thirty-Six Plan nang mas maaga,
Plano ko
makipagpalitan ng sampung taon ng mahirap na paggawa
para sa panghabambuhay na kasiyahan sa mundo.
Bakit tatlumpu't anim?
Dahil sa industriya ng internet,
tatlumpu't lima ang legal na edad ng pagreretiro.
Batas ng aling bansa ang tinutukoy mo?
Algoritmo.
Napaka-lame.
Sana hindi mo gawin, para sa pera
at isang kakaibang layunin, walang kita sa pakikipagtulungan.
Kung gayon, natatakot akong madismaya ka.
Isang taong katulad ko...
...para sa pera,
ay may napakababang kita.
Gaano kababa?
Manipis na parang papel.
Hinaharangan mo ang rearview mirror.
Lahat ng mga kaayusan para sa araw na ito
ay
sa cafe.
Tama.
Akala ko pagod ka na nitong mga nakaraang araw,
kaya ngayon,
Tinipon ko lahat ng kliyente
at isinaayos silang magkasama
upang mapabuti ang kahusayan.
Hindi masama.
Marunong kang turuan.
Sige.
Ikaw Lu,
Ano ang masasabi mo sa kasintahan ni Wen Pei'an?
Kumusta siya?
Siya ay...
...medyo maganda.
Hindi.
Sa tingin ko ang babaeng ito
ay masyadong mapaglaro.
Sana
magkaroon ng Wen Pei'an
makipagkilala sa ibang mga babae.
Tagapangulo, kung mayroon po kayong kailangang ipagawa sa akin,
mag-utos ka lang.
Hindi mo naman ako pagtataksilan, 'di ba?
Hinding-hindi.
Sa harap ng Tagapangulo, hindi maaaring magtaksil ang isa.
Sa pagharap sa isang kapatid, hindi maaaring maging walang galang ang isang tao.
Mula pa noong sinaunang panahon, mahirap balansehin ang katapatan at katuwiran.
Kaya puwede lang akong mag-ayos ng mga blind date sa ilalim ng pagkukunwaring negosyo.
Tatay.
Tunay kaming nagmamahalan.
Bakit ayaw mo maniwala?
Mga mata mo 'yan
na nagbigay sa iyo ng laya.
Sa iyong mga mata,
Hindi ko nakikita
ang pag-ibig na nagtitiis
sa hirap at ginhawa.
Tatay,
ikaw at ang nanay mo ay naging
isang kasal sa pangalan lamang sa loob ng dalawampung taon.
Hindi mo lang talaga maintindihan kung ano ang pag-ibig.
Ngayon,
Pinipilit mo akong makipag-alyansa sa iba para sa kasal,
para ulitin ang buhay mo.
Hindi ko tatanggapin.
Kung hindi mo ako pakikinggan,
simula ngayon,
Kukunin ko lahat ng ari-arian mo
at malubha
ang aming relasyong ama at anak.
Simula bukas,
Magiging ulila ako.
Magsibak ako ng kahoy,
pakainin ang mga kabayo.
Magkasama nating lilibutin ang mundo.
Mula ngayon, aalagaan na namin ang presyo ng mga butil at gulay.
Baka hindi natin kayang bumili ng bahay,
ngunit kaya nating harapin ang dagat,
may init ng tagsibol
at mga rosas na namumulaklak.
Salamat, Tiyo, sa pagpapalaki sa akin.
Salamat, Tiyo.
Tara na.
Anak na walang utang na loob!